Dr. Shen
الدكتور شين
Here
هنا
I just hit my head and passed out
لقد ارتطمت رأسي وفقدتُ الوعي.
Why does my whole body hurt?
لماذا يؤلمني جسدي كله؟
Dr. Shen, just stay here and rest easy
دكتور شين، ابقَ هنا واسترح بسلام.
I'll have someone take care of your daily needs
سأكلف شخصاً ما بتلبية احتياجاتك اليومية
No one will be able to find you
لن يتمكن أحد من العثور عليك
Once we catch Mind-Bender
بمجرد أن نقبض على مُغيّر العقول
you'll be safe
ستكون بأمان
Thank you
شكرًا لك
Professor Huo and Professor Lin were my mentors
كان البروفيسور هوو والبروفيسور لين مرشديّ
I also want to find out... three years ago...
أريد أيضاً أن أعرف... قبل ثلاث سنوات...
who exactly killed them
من قتلهم بالضبط؟
Dr. Shen
الدكتور شين
Do you know who dismantled The Firmament back then?
هل تعلم من قام بتفكيك "السماء" آنذاك؟
I don't know who dismantled it
لا أعرف من قام بتفكيكه
But I know where The Firmament was hidden
لكنني أعرف أين كان يختبئ الفلك
Where?
أين؟
To hide a grain of sand
لإخفاء حبة رمل
you must place it in the desert
يجب عليك وضعها في الصحراء
To hide a drop of water
لإخفاء قطرة ماء
you must place it in the ocean
يجب عليك وضعها في المحيط
To hide data
لإخفاء البيانات
you must place it in a flood of data
يجب عليك وضعها في سيل من البيانات
Some things seem far away but are right before your eyes
بعض الأشياء تبدو بعيدة لكنها موجودة أمام عينيك مباشرة
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
The Firmament is hidden in Cloud Intelligence Tech's servers?
هل تم إخفاء "السماء" في خوادم شركة "كلاود إنتليجنس تيك"؟
That's right
هذا صحيح
It's hidden right in the servers
إنه مخفيٌّ داخل الخوادم.
Then how do we find it?
إذن كيف نجده؟
I'm not exactly sure how to find it
لست متأكدًا تمامًا من كيفية العثور عليه
But I can give you a signature
لكن يمكنني أن أعطيك توقيعًا
The needle-in-a-haystack work
العمل الذي يشبه البحث عن إبرة في كومة قش
will be up to you
الأمر متروك لك
I checked all the hard drives
لقد فحصت جميع محركات الأقراص الصلبة
I can't find it at all
لا أستطيع العثور عليه على الإطلاق
Is Dr. Shen lying to us?
هل يكذب علينا الدكتور شين؟
Or did she remember wrong?
أم أنها تذكرت الأمر بشكل خاطئ؟
Master, battery low
رئيسي، البطارية منخفضة
Let's fully charge before working
لنقم بشحنها بالكامل قبل العمل
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Huo Ming, you need to charge
هوو مينغ، أنت بحاجة إلى الشحن
You... you guys...
أنتم... أنتم يا رفاق...
What are you two doing?
ماذا تفعلان أنتما الاثنان؟
Xiao Hui
شياو هوي
I'm telling you, we were charging
أقول لكم، كنا نتقاضى رسومًا
Do you believe that?
هل تصدق ذلك؟
Charging?
الشحن؟
Charging
الشحن
Then can I charge too?
هل يمكنني الشحن أيضاً؟
Wait a minute
انتظر دقيقة
You call President Bai "Xiao Hui"?
هل تنادي الرئيس باي بـ "شياو هوي"؟
Yeah, my Dad calls me Xiao Hui
نعم، والدي يناديني شياو هوي
And he can call me Xiao Hui too
ويمكنه أن يناديني شياو هوي أيضاً
Right, mainly because her Dad calls her Xiao Hui
صحيح، ويرجع ذلك أساسًا إلى أن والدها يناديها شياو هوي.
So calling her Xiao Hui is just a form of address
لذا فإن مناداتها بـ"شياو هوي" هو مجرد شكل من أشكال المخاطبة
Xiao Cang
شياو كانغ
Hurry and accept a takeout order for me
أسرع واقبل طلب الطعام الجاهز نيابةً عني
Received, Master
تم الاستلام، ماستر
Order incoming, order incoming
طلب وارد، طلب وارد
I have to go deliver it, quick
يجب أن أذهب لتوصيلها، بسرعة
Stop
قف
I'll go with you
سأذهب معك
That's not a good idea
هذه ليست فكرة جيدة
Where's my takeout?
أين طلبي الجاهز؟
It's overdue, you know?
لقد تأخر الأمر، كما تعلم؟
Sorry, customer
عذراً، أيها العميل
Traffic jam, arriving soon
ازدحام مروري، سيصل قريباً
Traffic on an e-bike?
حركة المرور على الدراجات الكهربائية؟
Who are you kidding?
من تخدع؟
Don't give me that crap
لا تُقدّم لي هذا الهراء
If you don't come soon, I'll give you a bad review
إذا لم تأتِ قريباً، فسأكتب لك تقييماً سيئاً
Traffic on an e-bike...
حركة المرور على دراجة كهربائية...
Who is that idiot trying to fool?
من يحاول هذا الأحمق خداعه؟
I'll help you deliver. I'll help you deliver.
سأساعدك في التوصيل. سأساعدك في التوصيل.
Is it Mr. Li?
هل هو السيد لي؟
I'll help you deliver.
سأساعدك في التوصيل.
Excuse me, your delivery.
عذراً، هذا طلب التوصيل الخاص بك.
Sorry to keep you waiting.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
So sorry.
أنا آسف جداً.
There really was a traffic jam just now.
كان هناك ازدحام مروري بالفعل قبل قليل.
Hope you won't give him a bad review.
أتمنى ألا تعطيه تقييمًا سيئًا.
There's one more order.
هناك طلب آخر.
Bai Wansan.
باي وانسان.
That name is so imposing.
ذلك الاسم مهيب للغاية.
That's my dad. I ordered the takeout.
هذا والدي. لقد طلبت الطعام الجاهز.
Let's go, deliver to my dad.
هيا بنا، لنوصلها إلى والدي.
President Bai.
الرئيس باي.
I have a meeting in a bit.
لدي اجتماع بعد قليل.
We're not going the same way.
لن نسلك نفس الطريق.
Not the same way.
ليس بنفس الطريقة.
I have a car too.
أنا أيضاً أملك سيارة.
Butler.
بتلر.
Let's go. We're going home to deliver.
هيا بنا. سنعود إلى المنزل لتوصيل الطلبات.
I... I'm about to be late, Lin Yun.
أنا... أنا على وشك التأخر يا لين يون.
Let's go.
دعنا نذهب.
Huo Ming.
هوو مينغ.
It's late. Hurry up.
لقد تأخر الوقت. أسرع.
You...
أنت...
I'm going to be late.
سأتأخر.
Lin Yun, listen to me.
لين يون، استمع إليّ.
If it's late, I'll give you a bad review.
إذا تأخرت، فسأعطيك تقييمًا سيئًا.
You're something else.
أنت شيء آخر.
Are delivery guys this well-equipped now?
هل أصبح عمال التوصيل مجهزين بهذه الكفاءة الآن؟
Are you guys still hiring?
هل ما زلتم توظفون؟
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
I can too.
وأنا أيضاً أستطيع.
I'm up for it.
أنا مستعد لذلك.
I'll do it for free.
سأفعل ذلك مجاناً.
I can go.
أستطيع الذهاب.
Huo Ming, it's your first time meeting my dad.
هوو مينغ، هذه هي المرة الأولى التي تقابل فيها والدي.
Just relax and it'll be fine.
استرخي فقط وسيكون كل شيء على ما يرام.
Dad, watch me.
يا أبي، انظر إليّ.
Dad!
أب!
What happened to my dad?
ماذا حدث لأبي؟
Why isn't he being taken to the hospital?
لماذا لا يتم نقله إلى المستشفى؟
The old master is in this state because the pacemaker
وصل المعلم القديم إلى هذه الحالة بسبب جهاز تنظيم ضربات القلب
malfunctioned,
تعطلت،
causing the coma.
مما تسبب في الغيبوبة.
He cannot be moved right now.
لا يمكن نقله الآن.
How could it malfunction?
كيف يمكن أن يتعطل؟
My dad uses the best smart pacemaker.
والدي يستخدم أفضل جهاز تنظيم ضربات القلب الذكي.
This has never happened before.
هذا لم يحدث من قبل.
But this time we switched to a new model.
لكن هذه المرة انتقلنا إلى طراز جديد.
It uses a chip from Cloud Intelligence Tech.
يستخدم شريحة من شركة كلاود إنتليجنس تك.
I suspect the chip is the problem.
أظن أن المشكلة تكمن في الشريحة.
Impossible.
مستحيل.
Cloud Intelligence Tech's chips
رقائق تقنية الذكاء السحابي
haven't been applied to medical devices yet.
لم يتم تطبيقها على الأجهزة الطبية بعد.
It is indeed a Cloud Intelligence Tech chip.
إنها بالفعل شريحة تقنية ذكاء سحابي.
It hasn't undergone enough clinical verification,
لم يخضع للتحقق السريري الكافي،
yet they dared to use it in a medical device.
ومع ذلك تجرأوا على استخدامه في جهاز طبي.
This Cloud Intelligence Tech
هذه التقنية السحابية للذكاء الاصطناعي
doesn't care about human life at all.
لا يكترث لحياة الإنسان على الإطلاق.
Xiao Cang, did you find anything?
شياو تسانغ، هل وجدت أي شيء؟
Scan complete.
اكتمل الفحص.
Master, the chip is indeed from Cloud Intelligence Tech.
يا سيدي، الشريحة بالفعل من شركة كلاود إنتليجنس تيك.
But it has been tampered with.
لكن تم التلاعب به.
Bai Xinhui's old man has heart disease.
والد باي شينهوي مصاب بمرض في القلب.
He recently switched to an AI-powered
وقد تحول مؤخراً إلى نظام مدعوم بالذكاء الاصطناعي
pacemaker.
جهاز تنظيم ضربات القلب.
He was using another company's,
كان يستخدم شركة أخرى،
but I asked a friend for help
لكنني طلبت المساعدة من صديق
to switch to a chip from Lin Yun's company.
للتحول إلى شريحة من شركة لين يون.
But her dad is alive and kicking right now.
لكن والدها على قيد الحياة وبصحة جيدة الآن.
Isn't that just free advertising for Cloud Intelligence Tech?
أليس هذا مجرد إعلان مجاني لشركة كلاود إنتليجنس تيك؟
But if the major shareholder's dad
لكن إذا كان والد المساهم الرئيسي
used a chip from his own company
استخدم شريحة من شركته الخاصة
and died suddenly from an accident instead,
وتوفي فجأة نتيجة حادث بدلاً من ذلك،
tell me,
أخبرني،
who would dare use Cloud Intelligence Tech's chips?
من يجرؤ على استخدام رقائق شركة كلاود إنتليجنس تيك؟
To save him, a precise surgery is required
لإنقاذه، يلزم إجراء جراحة دقيقة
to restart the pacemaker.
لإعادة تشغيل جهاز تنظيم ضربات القلب.
Why not operate immediately?
لماذا لا يتم إجراء العملية فوراً؟
Operate?
تشغيل؟
How can I operate without medical equipment?
كيف يمكنني إجراء العملية بدون معدات طبية؟
You are the family doctor.
أنت طبيب العائلة.
You need to think of something, fast!
عليك أن تفكر في شيء ما، بسرعة!
The equipment will arrive in half an hour.
ستصل المعدات خلال نصف ساعة.
But looking at the old master's current state,
لكن بالنظر إلى الحالة الراهنة للفنان القديم،
I estimate he can only last a few minutes.
أقدر أنه لن يصمد إلا لبضع دقائق.
Dad!
أب!
Wake up, Dad!
استيقظ يا أبي!
How is Old Master Bai doing?
كيف حال الأستاذ باي العجوز؟
It's critical.
إنه أمر بالغ الأهمية.
His heart has stopped; he could die at any moment.
توقف قلبه عن النبض؛ قد يموت في أي لحظة.
If surgery isn't possible,
إذا لم يكن إجراء الجراحة ممكناً،
the pacemaker must be repaired.
يجب إصلاح جهاز تنظيم ضربات القلب.
Assessing repair success rate.
تقييم معدل نجاح الإصلاح.
In this state, the success rate for anyone else is zero.
في هذه الحالة، يكون معدل النجاح لأي شخص آخر صفراً.
Even with my assistance,
حتى مع مساعدتي،
the repair success rate
معدل نجاح الإصلاح
is only 32.7%.
وهي 32.7% فقط.
If we don't do it,
إذا لم نفعل ذلك،
the mortality rate is 100%.
معدل الوفيات هو 100%.
A one-in-three success rate.
نسبة نجاح واحد من كل ثلاثة.
It's worth a shot.
الأمر يستحق المحاولة.
You assist me.
أنت تساعدني.
I'll give it a try.
سأجرب ذلك.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Whatever you're planning to do on your own,
مهما كان ما تخطط للقيام به بمفردك،
sign the liability waiver.
التوقيع على إقرار إخلاء المسؤولية.
If anything happens, it has nothing to do with me.
إذا حدث أي شيء، فليس لي أي علاقة به.
Master,
يتقن،
this Dr. Zhao is acting strange.
يتصرف الدكتور تشاو بشكل غريب.
I suspect this is another trap set for you.
أظن أن هذا فخ آخر نُصب لك.
Saving him is the priority.
إنقاذه هو الأولوية.
Xiao Hui,
شياو هوي,
even if a top expert were here,
حتى لو كان خبير بارز موجوداً هنا،
they couldn't possibly do it.
لا يمكنهم فعل ذلك بأي حال من الأحوال.
Especially since he's a nobody.
وخاصة أنه شخص مجهول.
Let him try.
دعه يحاول.
Young Mistress, he's just a delivery guy.
سيدتي الشابة، إنه مجرد عامل توصيل.
In this situation,
في هذه الحالة،
people worldwide who can restart a pacemaker
أشخاص في جميع أنحاء العالم قادرون على إعادة تشغيل جهاز تنظيم ضربات القلب
number no more than three.
لا يزيد العدد عن ثلاثة.
How can you entrust President Bai's life
كيف يمكنك أن تثق بحياة الرئيس باي
to a piece of trash?
إلى قطعة قمامة؟
I said let him try!
قلتُ دعه يُحاول!
Do you have a solution?
هل لديك حل؟
Xiao Cang.
شياو كانغ.
Activate X-ray Vision Mode and Microscope mode.
قم بتفعيل وضع الرؤية بالأشعة السينية ووضع المجهر.
Yes, Master.
نعم يا سيدي.
Activated.
تم التفعيل.
Initiate Super Stability Assist.
تفعيل نظام المساعدة على الثبات الفائق.
Stabilizing hand nerves.
تثبيت أعصاب اليد.
Remotely disable the pacemaker.
تعطيل جهاز تنظيم ضربات القلب عن بعد.
Understood.
مفهوم.
Great.
عظيم.
There was a glimmer of hope.
كان هناك بصيص أمل.
Now he's beyond saving.
الآن هو في وضع لا يُرجى منه شفاء.
You're the murderer who killed President Bai.
أنت القاتل الذي قتل الرئيس باي.
Didn't you say you could save my dad?
ألم تقل إنك تستطيع إنقاذ والدي؟
Dad!
أب!
Go.
يذهب.
Contact the media and release the news.
اتصل بوسائل الإعلام وانشر الخبر.
Say Cloud Intelligence Tech's chip and a shareholder
لنفترض أن شركة Cloud Intelligence Tech تمتلك شريحة إلكترونية وأحد المساهمين.
conspired to kill Old Master Bai.
تآمروا لقتل السيد العجوز باي.